tämä on parempi kuin mielikuvitustani tämä on unelma
siellä on hieno koulu, joka herättää hermojamme, voisinko lainata tämän
fotonisäde on edelleen hyvin arvaamaton Yritin lisätä taajuutta
alentamalla modulaatioulostuloa yrität pitää sen vielä seuraavana
näyttää vaikuttavan erilaisiin asioihin sanoin eri tavoin
Olen suurin kokeilusi elävä todiste ainutlaatuisesta neroestasi, kiitos
tietysti se ei koskaan saa sinulle Nobel-palkintoa, koska emme voi kertoa kenellekään olen
jos kaikki aion kuunnella pähkinää, jätit jonkinlaisen nöyrän esityksen
puolella, kun olet täällä nyt mikä on ongelma
erittäin hauska viittaan siihen suureen tyhmään asiaan, joka estää
jalkakäytävä, puhut teollisen ionin tyhjiöstäni
treenata iso yllätys, ja vaikka olen täällä missus shell ja pomo, anna minun olla
Suoraan sanottuna en ole juuri ihastunut näihin jatkuviin keskeytyksiin, enkä minäkään
Olen innoissani väärin suunnatusta sprinklerijärjestelmästäsi, joka suihkuttaa vettä
ikkunaani kerta oikossaan piirilevypankki, mikä minulla on
ehdottaa aselepoa. Shimon Bach meillä molemmilla on jokainen
syy olla tyytymätön toisen käyttäytymiseen, miksi emme yritä
olla parempia naapureita, mitä minulle on onnellinen rauhallinen koti-elämä ja hyvä
tunne sydämessäsi, mitä muuta sinulla on tai ei, rouva. Ellen Bach oikein
näemme kuinka kauan olet viimeksi
takapihalleni ja ajatella, että en melkein pudonnut ohi
se on minun naapuri, hän on vähän epäkeskoinen, itse asiassa hän on paljon pahempi kuin
että, mutta yritämme selviytyä, joten älä aloita minua, joten kuulen että olet
epäkeskeinen hyvin kai oletan että voisit sitten kuka olet tämä on veljenpoikani
Jamie oi hei, hän on kanssani, hän minä ja la love law
Kiinteät räppiryhmät tulevat Jamielle, lähdetään seisomaan sinua lapsia vastaan
kaikkien ei pitäisi nähdä kuinka paljon olet kasvanut
En ole koskaan nähnyt sellaista linjaa hyvin, kiitos todella on
ei Eelian mitä se on co2 ovat mennä hyvin lähelle kopioida ytterbium kiteitä missä
opiskeletko lasereita tornissa, ei tarkoittanut, että ah saimme saadaksesi hehkua
kyllä, se on tavallaan salaisuus, jonka innostat yhdellä taajuudella
salamaputki, etkö en voi oikein kertoa sinulle, Voi Jamie lounasaikaan, ymmärrän
Hei kuolleilla lihalla olevilla kavereilla oli salaisuuksia siihen, että olen varma
miten Jamie menee, luulit sanoneesi, että hänellä on jonkin verran kuumuutta todettu ennen
milloin saamme nähdä sen sinä tämä on se, etten voi uskoa sitä
missä johtaja Billy olen todella pahoillani, että se on huono yo Jimmy sinä otat minut
luuletko, että voimme nukkua suorittamalla tämän tyhmä vittu
lisäksi missä valot ovat toiminnassa sen mukaan, mitä lupasit tämän olevan
edes murto-osan sisällä ei ole ilmapiiriä eikä mitään, mikä päästä meidät
mieliala, jota yritän selittää yrittäessään olla töykeää saada meidät valoon niin
voisimme kääntää tämän selväksi, että olet roadie, jotta tiedät mitä olen
puhumme siitä, että saan sen yhteen. Olen hullu ja en pelaa rytmissä
me - sinä - työ tiedät mitä sanon selvästi tai mene kysyä soittoa yhdessä ei ei
Sain sinä kantaa minut hyvin
Mietin, millainen tuo mies on, miksi et vain mene sinne ja kysy minulta
No, mikä on aika selvää, että sinulla on asia hänelle lopettaa taistelu sen kanssa ja minä
äitisi oli tyhmä, älä ota sitä henkilökohtaisesti, se ei ole niin
hänen ryhmänsä varoitin häntä klubista ja suuri yllätys se pettyi
Tarkoitan, mitä hän halusi minulta pätevyyttä. Saan hänet hienoksi
valaisimet tämä on täydellinen tilaisuus testata aikomuksiaan mitä
Olen nähnyt ihmisten kuljettavan taskulampun ennen kuin päätät lauseen ja olet
olla mennyttä kalua
hyvin herra. Schilling vodka ihana yllättynyt kolme kertaa yhdessä päivässä älä
Nykyään mietin, voisitko tehdä veljenpoikani armon
varmasti miksi se on tällaista, bändin kavereita on mahdotonta miellyttää
he vihailevat klubin olosuhteista, joten ajattelin vaikuttavaa
voisi auttaa heitä ylös saanut mitä hmm hyvin, entä kuin ultravioletti imee
analysaattori kuulostaa hyvältä nauraa mies se on vain vähän kuusikymmentäluvuista joo
No miten haluaisit jatkuvan spektrin titaanihöyrylampun, se on kinda
aika mm-hmm koskaan kuullut siitä, se on ainoa, jonka voin nähdä miksi sait toisen
polttimo hyvin En ole koskaan kyllästynyt elämääni tulen olemaan talossa oikein mitä
tästä pienestä numerosta
Sanon sen heti kun Beatles kasvatti partaansa heidän musiikkinsa alkoi
pahoillani, en kuullut häntä, se kuulosti
kuten sanoit jotain todella tyhmää, katso minua silmään ja sano, että pystyt
vertaa seuraan aurinkoa piggies kanssa. En muista piggiesiä tarkalleen sen pitää olla
olla kauhea taakka tietäen kaiken musiikista, johon tottut
kuten autat minua varmistamaan, että puuttuu deska Kiitos
varastetut fotonisäteet tulevat
rouva. Schilling haukkaa, että raikkaan veljenpoikanen jae heittää fotonisäteeni kuka
kova tauko, mistä voimme valita toisen huolen, että he ovat taitavia ne kaksi teeskentelevät
ole hyviä naapureita ja hetki, jolloin selkäsi on käänteessäsi, ei ollut hyvä
naapuri ideastasi, hänen ei tarvinnut sopia mitä
näyttääkö tämä asia kuin se, että hän on noin 45 eikä ole niin pitkä, mielestäni hän
tarkoittaa palkki dr. J oi, se tekee tästä sinisestä hehkua, se on se myös erittäin
vaarallinen
Voi valaistus Jamien räppiryhmälle. Minulla ei ole aavistustakaan mihin se alkaa
ihmiset okei herra. musiikki, jossa räp-ryhmät pelaavat tänä iltana
Varmista, että pidät edes sellaisesta musiikista, en välitä, en ole nähnyt sitä kaikkea
askelta, jonka olit kiireinen ystävystyessäsi dr. Janine kertoa heille vain häipyvän
tie sinulle, jolla olet koskaan tanssinut väärin liikkuvasta autosta
Voi valaisee tietysti hieno kaveri tarkoitan, että hän lainasi minulle tämän vakavan elämän ehkä
todella on muuttunut
Vau, hän on valmis tappamaan, se on kaukosäätimeni, jolla on tyhjä rengas
kiva menossa
kaverit tällä tavalla
hienot kaverit tällä tavalla
En näe, että Jamie olisi voinut olla Blue Notessä. Luulin, että sanoit olevansa
vain yhdessä paikassa kuuntelin sanoin sinulle, mitä halusit kuulla nyt käsittelemme
todellisuus mahtavaa Ehkä Jamie on takana ehkä hän
ei ole
voinko auttaa sinua, joo, olen musiikkielämälehden toivoin
haastattelu olen 27-vuotias Olen tehnyt tätä nyt noin viisi vuotta
niin jännittävää kuin se on. Tapasin bändin
anteeksi, tiedät, että on sellaista vaikeaa saada, mikä normaalisti tarvitsee tehdä niin
poika, minulla on parempia asioita, se on käytettävissä, voit jättää tien, jolla tulit
tai lääkärin ammattilaiset voivat auttaa sinua. okei okei
Minun ei tarvitse haastatella bändiä täällä oikeasti
sinä kyllä ​​hyvä, että nautin tästä enemmän
rouva. hyvästi, jos hän ei käy läpi tätä periaatetta, jonka hän on ollut
juoksemassa ympäri kaupunkia yrittäen löytää jotain koputtavaa valaisinta
häntä ulos, älä koskaan selvitä, mikä maski tästä minulle teki, okei, tämä on
morsian olet nälkäinen ja haluan päästä klubiin, mikä saa sinut luulemaan olevani nälkäinen
Katsotaanpa, että sinulla on iso moottori ajaa sinne kaveri
okei, pukeutumme jotain on um tiedän kaikki mitä tarvitset, nimeä se sain
kaikki mitä tarvitsen, jos sopivat vaatteet
Olin juuri lähellä antamassa minulle voittaa
hei tämä on paikka dr. JI kuulin joidenkin kavereiden puhuvan Jamiesta valkoisena
No, mennään sinne sisään ilman mitään ongelmaa nähdä ketään tuntemista
Toivon, että en tehnyt minusta myöhässä, se on hyvin
tämä on parempi olla hyvä, joten satumme olemaan joutuneet paljon vaikeuksiin
näet Dhamma on hyvä asia, tämä valo on positiivisesti tyhmä kiitos
sirkus sir, tämä on tätini, mikä se on
Löydä jotain joo voi tyttö Olin neljännessä luokassa
ja hauras, ei merkkejä palkista
suurvallat ja nyt aion olla joukkomurhaaja dr. J et tiedä mitä
satuttaa ihmisiä muistamaan, että älä täysin ennusta heitä
hyvin, muutan vain kaikista supersankariksi
joo juuri olut helppo silmissä okei laittaa lapsi tänne
tiedät kiitos, että tulen vain normaaliin juttuun, mutta Gracie tietää
Olen täällä jonkun persoonallisuuden kanssa, siellä on liikaa perustietoja siitä mitä olet kuuro
sekä ärsyttävää hyvää Olen varma, että kuulin heidän puhuvan siitä missä hän on minä
sano mitä Jamie milloin hän saa tänne monia Jayja
Manuel on virtaportin yli
meillä on aselepo, muistakaa, että se on ohitse. Tiedän, ettet koskaan kestäisi
sinulla on paljon vaikeuksia Jamie
Olen tehnyt sen uudelleen, miltä näyttää toiselta altistumiselta fotonisäteelle
lisännyt tuntuvasti lihastesi kuitutiheyttä ja supistumisnopeuttasi
Andrew, sinulla on taipumus mennä pois, en halua sinun ajattelevan
tämä tekee sinusta jonkinlaisen supersankarin, jolla voit tehdä tämän
Andrew, meillä on tärkeä keskustelu, jonka haluaisin käydä sen kanssa
jotain ihmisarvoa todella haluan kiittää teitä, se ei ollut sinulle mitä en koskaan olisi saanut
palautti säteen aiemmin vahingoittaaksesi ketään hyvin, jos et olisi antanut minulle
nämä voimat en olisi voinut auttaa sinua, se on totta, mutta en voi
usko, että tämä tapahtui uudestaan. Olen uhka, et ole ja Andrew tämä voima on
erittäin vahva, mutta olla erittäin vaarallinen vain kaksi ruokia, jos
käytät tätä voimaa, jos käytän tätä
Haluan vain pyytää anteeksi veljenpoikani, hänellä ei ollut oikeutta ottaa valoa ja
sinulla ei ollut mitään tekemistä sen kanssa, millainen henkilö luulet minulla olevan
kysymys kerrallaan, se ei auttanut häntä ottamaan sitä, hän kertoi minulle, että annat hänelle lainata sen
En hei, siskon puolella on valehtelijoita
Toivon, että tämä ei vaikuta aselepoihimme, joten kiitän teitä siitä, että valitsitte
aika selittää tietysti tietämäsi kokeilemalla sitä valoa ulkopuolella
kerroit käytännössä köyhää poikaa ottamaan sen. Voinko hyvin, hän yhtäkkiä
nuoret miehet ovat hyvin, että olet kasvanut perheessä, jossa vilpillisyyttä rohkaistiin
loukkaako siskoni, en tajunnut, että vietit enemmän aikaa hänen kanssaan tarkistaaksesi sen
takaisin saa minut tuntemaan paremmin mitä nähdä siihen asti